

Uppgift Steg 1.
Framtagning av en React applikation(Proof of Concept)
I detta första steg vill vi att ni skapar en React applikation som ska presentera kurser och en lista av lärare. Vi vill att listan med kurser innehåller kursnamn, kursnummer och längd på kursen samt startdatum. För listan av lärare behöver vi hantera förnamn, efternamn,personnummer, e-post samt mobilnummer.
Det ska även gå att navigera till en detaljsida för vald kurs där mer detaljerad information om kursen. Detsamma gäller för lärarna, det ska finnas en detalj sida som visar uppgifter om läraren samt inom vilka kompetensområden som läraren verkar.
Det ska även finnas en sida för inmatning av nya kurser samt nya lärare
Se nedan för mer information om kurser och lärare.
Dessutom ska applikationen ha en publik sida som studenter kan använda sig av för att se vilka kurser som vi kan erbjuda och som de kan anmäla sig till.


Funktionskrav
Vi vill att applikationen skall fungera i alla moderna webbläsare och gå att använda i olika skärmstorlekar och i olika enheter. Det är jätteviktigt att applikationen är responsiv, vår gamla applikation var inte detta och vi fick väldigt mycket kritik för detta.

Designkrav
Gällande design och utseende har vi inte speciella krav förutom att applikationen skall vara lätt att orientera sig i. Det vill säga att den skall vara lätt att förstå så man hittar de väsentliga sakerna enkelt.

Däremot vill vi att följande tekniker/metodiker används
• Applikationen ska utvecklas enligt TDD principerna och minst innehålla 1 test per
komponent.
• React’s egna Context API används för central tillståndshantering.
• Refs ska användas
• Portals ska användas


Information som behövs

Kurser
• Kursnummer
• Kurstitel(kursnamn)
• Längd (veckor eller dagar)
• Beskrivning av kursen (behöver inte vara lång utan en kort beskrivning fungerar
också)
• Startdatum

Lärare
• Förnamn
• Efternamn
• Personnummer
• E-Post
• Mobilnummer
• Lista på kompetensområden
